1. Faça um programa em C# que peça três números ao usuário e mostre qual o maior e qual o menor.

2. Escreva um programa em C# que recebe dois números inteiro. O primeiro valor deve ser maior que o segundo.
No final diga se o resto da divisão do primeiro número pelo segundo é par ou ímpar.
Use o operador matemático % (resto da divisão ou módulo) e o teste condicional if.

3. Escreva um programa em C# que pergunte o raio de uma circunferência, e sem seguida mostre o diâmetro,
comprimento e área da circunferência.

4. Para doar sangue é necessário ter entre 18 e 67 anos. Faça um aplicativo na linguagem em C# que pergunte
a idade de uma pessoa e diga se ela pode doar sangue ou não. Use alguns dos operadores lógicos OU (||) e E (&&).

5. Escreva um programa em C# que pergunte o dia, mês e ano do aniversário de uma pessoa e diga se a data é válida ou não.
Caso não seja, diga o motivo.
